# Test for GoodLine PHP-development
***
Для запуска необходима ОС Windows 7 и выше. А также ПО: Python 3.9 (IDLE).
***
Файл Num1.py - программа создает текстовый файл numbers.csv и заполняет его последовательностью из 100 целых случайных чисел от 1 до 100, числа разделены запятыми.
После запуска программы, будет создан файл numbers.csv, сопровождающийся фразой: "Файл создан.". Для выхода из программы следует нажать любую клваишу.
***
Файл Num2.py - программа считывает файл numbers.csv, созданный первой программой и сортирует числа от к меньшему к большему любым методом сортировки. Программа выводит результат на экран.
После запуска программы, будут отсортированы числа из файла numbers.csv в порядке возрастания. Для выхода из программы следует нажать любую клавишу.
***
Файл Num3.py - ппограмма, возводящаю число в степень. Число и степень задает пользователь при запуске программы. Вводимое число целое любое от 1 до 10, степень - любое целое от 0 до 9. Результат отображается на экране. Для возведения в степень не использовать стандартную функцию используемого вами языка программирования.
После запуска программы, следует ввести число и степень из диапазона, указанного в программе. После ввода числа и степени, результат выведется результат. Для выхода из программы следует нажать любую клавишу.
***
Файл Num4.py - программа определяет, является ли фраза палиндромом и отображает результат на экране.
После запуска программы, следует ввести фразу или слова, далее программа проверит, полиндром это или нет. Для выхода из программы следует нажать любую клавишу.
